Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PLANNERS"]/text
source: It's unusual to see non-military Rebel vessels outside of safezones, but an Auto-escort is leading the way for a party of Rebel architects who seem to be preparing something at the nearby system.
ko: 군함이 아닌 반군 함선을 분쟁 지역에서 보는 건 드문 일입니다만, 무인선 한 대가 가까운 행성계로 향하는 반군 건축가들을 호위하고 있는 것을 발견했습니다.
zh_hans: 在安全区之外看到非军事叛军船只是罕见的，但一艘自动护航舰正在为一群叛军施工舰带路，他们似乎打算附近星系里造些什么。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PLANNERS"]/choice[1]/text
source: Hail the ships.
ko: 함선들과 교신한다.
zh_hans: 联系这些船。

source: The Rebels seem fairly annoyed by your pestering. "We're busy, idiot! Trying to build a new residential zone somewhere nearby. Don't you have orphans to murder somewhere?"
ko: 반군은 당신이 말을 걸자 짜증부터 냈습니다. "우리 바쁜 거 안 보이냐 빡대가리야! 가까이에 새 건설 지구를 지어야 한단 말이야. 너희 같은 애미뒤진 놈들은 어디 다른 데 가서 사람들이나 죽이고 다니지 그러냐?"
zh_hans: 叛军似乎对你的纠缠相当恼火。"我们很忙，白痴！我们正打算再附近某处建造一个新的居住区。你能不能去管别的可怜儿们？"

source: Isn't this sector controlled by Duskbringers though?
ko: 이 구역은 더스크브링어의 영토 아니었나?
zh_hans: 这个星区不是由暮临派控制的吗？

source: "Well yeah, right NOW it is. But Universe 1'll plow through them soon enough. We were sent ahead of time to prepare for the inevitable surge in population once we wrench this place out of the hands of those hardlight freaks. Ex-warzones are all the rage nowadays."
ko: "뭐, 지금 당장은 그렇지. 하지만 곧 제1 우주가 여기를 완전히 쓸어버릴 거거든. 그렇게 대가리에서 빛나는 놈들 쫓아낸 다음엔 여기 인구가 확 늘어날 거니까. 요즘은 방금 전쟁 끝난 동네라도 사람들이 살고 싶어 난리라니까."
zh_hans: "嗯，是的，暂时是。但1号宇宙很快就会派人把他们干掉。我们被提前派去准备，因为一旦我们把这个地方从那些光质怪人的手中夺过来，这个地方肯定会因迁入人口激增变得热闹起来。前战区什么的现在可是很吃香的。"

source: Leave them alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: (Duskbringer Crew) Trick them into heading straight into the Dusk fleet.
ko: (더스크브링어 선원) 적들을 속여 더스크브링어 함대 한복판으로 보낸다.
zh_hans: (暮临派船员)诱骗叛军舰队向暮临舰队径直追去。

source: With some smooth talking (and failing to mention the source of the information) you convince the Rebels to head in the direction of a supposed Duskbringer outpost. This should delay the Rebels for a bit...
ko: 화려한 언변(과 정보의 출처를 숨김)으로써 당신은 반군들을 더스크브링어 전초기지가 있을 것으로 짐작되는 곳으로 보내는 것에 성공했습니다. 한동안은 반군 함대를 지연시킬 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 通过一些流畅的谈话(并且没有提到信息的来源)，你说服叛军朝着一个所谓的暮临哨站的方向前进。这应该会拖延叛军舰队一段时间...

source: (Engineer Crew) Convince them you've also been sent by the Rebels.
ko: (공병 선원) 당신 또한 반군이 이곳으로 보낸 사람이라고 설득한다.
zh_hans: (工程师船员)让对方相信你是叛军派来的。

source: "Universe 1 hires Renegades now? Since when? I know Vance ain't always the most rational guy but... really? Well, not my place to complain. If you're travelling through here you'll need to be extra cautious you don't step into a trap. Here's some flight plans, hopefully it helps."
ko: "제1 우주에서 이제 배회자들도 고용한다고? 언제부터? 밴스 그 인간이 합리적인 거랑은 담쌓은 줄 알긴 했지만... 이건 좀 의왼데? 에이, 알 게 뭐냐. 이 구역을 통과할 거면 함정에 빠지지 않게 조심해야 할 거다. 여기 지도가 있으니 참고들 하라고."
zh_hans: "1号宇宙现在雇佣变元者？什么时候开始的？我知道万斯并不总是很理性，但是...真的？好吧，不是我该管的事。如果你要在这里航行，必须格外小心，不要踏入陷阱。这是一些预计的航行计划，希望对你有所帮助。"

source: (Adv. Sensors) Recommend them a good spot.
ko: (최고급 센서) 좋은 위치를 추천해 준다.
zh_hans: (先进传感器)推荐给他们一个好地方。

source: They might be skeptical at first, but after looking over the map plans the Rebels seem to realize you've given them quite the prime location. "Well I'll be, I guess Renegades are useful for more than just kicking puppies after all. Hah! Eh whatever, I'll pay you if it keeps you from making a flesh suit out of me."
ko: 처음에는 반신반의하던 반군들도 지도를 한동안 들여다보더니 당신이 골라준 위치가 딱 적당하다는 걸 깨달았습니다. "지보다 약한 놈 괴롭히는 거 말고도 할 줄 아는 배회자가 있다니 별일이구만! 에 뭐 어쨌거나 우리 가죽을 벗겨가지만 않는다면 돈도 좀 챙겨드리지."
zh_hans: 他们起初持怀疑态度，但在查看了星图后，他们似乎意识到那个位置的确相当不错。"哦，看来，看来变元者们不仅仅只会欺凌弱者，哈！呃无论如何，我会付钱给你，如果这能打消你把我们做成真皮大衣的意图的话。"

source: (Long-Ranged Scanners) Recommend them a good spot.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 좋은 위치를 추천해 준다.

source: They might be skeptical at first, but after looking over the map plans the Rebels seem to realize you've given them quite the prime location. "Well I'll be, I guess Renegades are useful for more than just kicking puppies after all. Hah! Eh whatever, I'll pay you if it keeps you from making a flesh suit out of me."
ko: 처음에는 반신반의하던 반군들도 지도를 한동안 들여다보더니 당신이 골라준 위치가 딱 적당하다는 걸 깨달았습니다. "지보다 약한 놈 괴롭히는 거 말고도 할 줄 아는 배회자가 있다니 별일이구만! 에 뭐 어쨌거나 우리 가죽을 벗겨가지만 않는다면 돈도 좀 챙겨드리지."
zh_hans: 他们起初持怀疑态度，但在查看了星图后，他们似乎意识到那个位置的确相当不错。"哦，看来，看来变元者们不仅仅只会欺凌弱者，哈！呃无论如何，我会付钱给你，如果这能打消你把我们做成真皮大衣的意图的话。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PLANNERS"]/choice[2]/text
source: Attack their escort.
ko: 적들의 호위함을 공격한다.
zh_hans: 攻击护航舰。

source: As soon as you open fire, the escort locks onto your hull and the Rebels jump away, leaving you alone to fight the drone.
ko: 사격을 가하자마자 반군은 도약해 도망쳤고, 호위함이 홀로 남아 당신을 조준하기 시작합니다.
zh_hans: 你开火后，护航舰立马就锁定了你的舰体，叛军直接跃迁溜走，留下你独自与自动舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PLANNERS"]/choice[3]/text
source: Ignore the architects.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视他们。

source: They might not be military, but that doesn't mean these Rebels are any safer to mess with. Better to leave them alone.
ko: 군함이 아닐지는 몰라도 굳이 접촉할 만큼 안전하다는 법은 없을 것 같습니다. 그냥 내버려두는 게 나을 것 같군요.
zh_hans: 他们可能不是军事人员，但这并不意味着这些叛军更没威胁。最好别管他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MILITIA_ESCORT"]/text
source: Friends of the Federation aren't all that common in these parts, but a Militia transport protected by an escort is passing through. They must have noticed you, but they don't attempt to make contact.
ko: 이 근방에선 연방에 우호적인 이들이 드물지만, 흔치 않게도 민병대 수송선 한 대가 호위선을 대동한 채 근방을 지나가고 있었습니다. 당신을 탐지한 것이 확실하지만, 민병대 함선이 당신을 호출하지는 않고 있습니다.
zh_hans: 联邦的朋友在这些地方并不常见，但是由护送舰保护的盟卫运输舰正在通过这里。他们一定注意到了你，但没有试图联系你。

source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: It appears that the transport has sustained some damage, and judging from the nature of the damage it appears to have been Energy Cannons, meaning they were most likely attacked by the Duskbringers.
ko: 겉모습을 보니 에너지 캐논에 의해 상당한 피해를 입은 것 같습니다. 이는 다시 말해 더스크브링어에게 공격받았을 가능성이 높다는 말이기도 합니다.
zh_hans: 运输舰似乎遭受了一些损坏，从损坏的性质来看，似乎是能量炮造成的，这意味着它们很可能被暮临派袭击过。

source: Offer some scrap to help repair.
ko: 수리를 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: 提供一些废料以协助维修。

source: The Militiamen are surprised by your offer, but they graciously accept.
ko: 민병대가 당신의 제안을 받아들이며 감사를 표했습니다.
zh_hans: 盟卫对你的提议感到惊讶，但他们欣然接受。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They offer you a gift as thanks for your generous donation.
ko: 민병대가 당신의 지원에 대한 감사의 의미로 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 他们为你提供了一份礼物，以感谢你的慷慨捐赠。

source: They make easy targets. Attack!
ko: 손쉬운 먹잇감이 되겠군. 공격하라!
zh_hans: 他们是活靶子，攻击！

source: The escort isn't about to let you get away with your attack. The transport is unable to fight back and watches the battle in despair.
ko: 호위선을 처리해야 공격할 수 있을 것 같습니다. 수송선은 반격할 능력이 없이 두려움에 떨며 전투를 지켜볼 뿐입니다.
zh_hans: 护卫舰不会让你白白让你攻击。运输舰无法反击，正绝望地看着战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Repair Drone) Offer to use the drone to fix up their ship.
ko: (수리 드론) 드론을 사용해 수리를 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: (维修无人机)提出使用无人机来维修他们的船。

source: The Militiamen are surprised by your offer, but they graciously accept.
ko: 민병대가 당신의 제안을 받아들이며 감사를 표했습니다.
zh_hans: 盟卫对你的提议感到惊讶，但他们欣然接受。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They offer you a gift as thanks for your generous donation.
ko: 민병대가 당신의 지원에 대한 감사의 의미로 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 他们为你提供了一份礼物，以感谢你的慷慨捐赠。

source: (Repair Cluster) Offer to use the bomb to fix up their ship.
ko: (수리 폭탄) 폭탄을 사용해 수리를 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: (修复炸弹)向他们的飞船发射一发修复炸弹。

source: The Militiamen are surprised by your offer, but they graciously accept.
ko: 민병대가 당신의 제안을 받아들이며 감사를 표했습니다.
zh_hans: 盟卫对你的提议感到惊讶，但他们欣然接受。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They offer you a gift as thanks for your generous donation.
ko: 민병대가 당신의 지원에 대한 감사의 의미로 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 他们为你提供了一份礼物，以感谢你的慷慨捐赠。

source: (Pro-Hull Beam) Offer to use the Beam to fix up their ship.
ko: (선체 수리 빔) 빔을 사용해 수리를 도와주겠다고 제안한다.

source: The Militiamen are surprised by your offer, but they graciously accept.
ko: 민병대가 당신의 제안을 받아들이며 감사를 표했습니다.
zh_hans: 盟卫对你的提议感到惊讶，但他们欣然接受。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They offer you a gift as thanks for your generous donation.
ko: 민병대가 당신의 지원에 대한 감사의 의미로 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 他们为你提供了一份礼物，以感谢你的慷慨捐赠。

source: (Repair Arm) Offer to use the arm to fix up their hull.
ko: (수리 팔) 수리 팔을 사용해 수리를 도와주겠다고 제안한다.
zh_hans: (自动维修臂)提出用维修臂修理他们的舰体。

source: The Militiamen are surprised by your offer, but they graciously accept.
ko: 민병대가 당신의 제안을 받아들이며 감사를 표했습니다.
zh_hans: 盟卫对你的提议感到惊讶，但他们欣然接受。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They offer you a gift as thanks for your generous donation.
ko: 민병대가 당신의 지원에 대한 감사의 의미로 선물을 제공했습니다.
zh_hans: 他们为你提供了一份礼物，以感谢你的慷慨捐赠。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The caravan doesn't bother you, and eventually the ships jump away.
ko: 호송대도 당신에게 관심이 없는지, 얼마 후 도약해 떠났습니다.
zh_hans: 舰队没理会你，过了一段时间就跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: The Militiamen don't bother you, and eventually the ships jump away.
ko: 호송대도 당신에게 관심이 없는지, 얼마 후 도약해 떠났습니다.
zh_hans: 盟卫没理会你，过了一段时间就跃迁走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Militia escort can't escape without leaving the transport unprotected. Instead, they opt to surrender, pleading for you to let them live.
ko: 수송선을 내버려 두지 않고서는 도망칠 방법이 없자, 호위함이 항복을 요청해 왔습니다. 살려달라고 간곡히 부탁해 오고 있습니다.
zh_hans: 盟卫护卫舰无法在不让运输舰陷入危险的情况下逃走。没办法，舰内人员只能选择投降，恳求你放他们一马。

source: Let them live.
ko: 그들을 놓아준다.
zh_hans: 放他们一条生路。

source: You decide to pull back from your assault. The envoy is left almost completely destroyed, and most likely won't be able to repair the transport in time to save both of them before the Duskbringers arrive. Still, they hand over a weapon from the transport's cargo as "thanks" for "sparing" them.
ko: 공격을 중지하기로 결정했습니다. 당신이 상대를 거의 완전히 파괴되었기 때문에 아마 더스크브링어 추격대가 오기 전에 수송선과 호위함 둘 모두를 수리하기에는 시간이 부족할 것입니다. 어쨌거나 민병대가 살려준 것에 대한 감사의 의미로 화물을 넘겨왔습니다.
zh_hans: 你决定停止你的攻击。护卫舰几乎被完全损坏，而且很可能无法在暮临派到来之前及时修复运输舰使得两艘舰都能离开。不过，他们还是从运输舰的货舱中拿出了一件武器，作为对他们"幸免于难"的"感谢"。

source: Keep fighting.
ko: 계속 싸운다.
zh_hans: 继续战斗。

source: The escort is destroyed, leaving the transport unprotected. They have nowhere to run, and are completely at your mercy.
ko: 호위선이 파괴되면서 이제 수송선에겐 아무 방어 수단도 남지 않게 되었습니다. 이제 도망칠 방법이 없으니, 저들의 운명은 당신에 손에 달렸습니다.
zh_hans: 护卫舰被摧毁了，运输舰失去了保护。他们无处可逃，完全任由你摆布。

source: Destroy the transport and salvage the wreck.
ko: 수송선을 파괴하고 자원을 챙긴다.
zh_hans: 摧毁运输舰，回收残骸。

source: The militiamen aboard the transport plead for you to spare them, but you end transmissions and destroy their ship. It explodes much more violently than expected, the shockwave throwing back your ship and sending debris scattering across the hull. You don't know what the ship was carrying, but it must have been something explosive. You're certain the rest of the cargo is destroyed, but there still remains some wreckage to salvage.
ko: 수송선의 민병대가 제발 살려달라고 간곡하게 부탁했지만, 당신은 교신을 끊고 함선을 격침했습니다. 예상을 훨씬 초월한 폭발에 수송선이 산산조각나며 잔해가 당신의 함선을 긁고 지나갔습니다. 무슨 화물을 적재 중이었는지는 알 수 없지만 일종의 폭발물이 아니었을까 추측할 뿐입니다. 저런 폭발에서 화물이 멀쩡할 리는 없겠지만, 잔해에서 스크랩을 회수하는 데는 무리가 없을 것 같습니다.
zh_hans: 运输舰上的盟卫恳求你放过他们，但你结束了通讯传输并摧毁了他们的飞船。它的爆炸比预期的要剧烈得多，冲击波将你的星舰震向后方，碎片散落在舰体表面。你不知道这艘船运载的是什么，但它一定是爆炸性的东西。你确定其余的货物都被摧毁了，但仍有一些残骸可以回收。

source: Demand the transport transfer their cargo.
ko: 화물을 넘기라고 요구한다.
zh_hans: 要求运输舰交出他们的货物。

source: The militiamen hurry to meet your demands. It appears their ship was carrying high grade explosives and ballistic weaponry, of which you now hold ownership over. You leave them to their certain demise.
ko: 민병대가 다급하게 당신의 요구대로 화물을 넘겨왔습니다. 적재 중이던 고품질의 폭발물들과 탄약을 확보했습니다. 수송선은 알아서들 하라고 내버려뒀습니다.
zh_hans: 盟卫们赶紧满足你的要求。他们的船似乎载有高质量炸药和导弹武器，而你现在拥有这些武器的所有权。你让他们自生自灭。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_SLAVER_TRADE"]/text
source: Not too long after you jump to this beacon, a slaver also jumps nearby. They hail you. "Interesting, a Renegade. Ain't a common sight down here. Don't suppose you need some crew?"
ko: 당신이 이 송신소에 도약해 온 지 얼마 지나지 않아 노예상 하나가 인근에 도착했습니다. 노예상이 당신을 호출해 왔습니다. "배회자라니, 별일이 다 있군. 이 동네에선 보기 힘든데. 어째, 선원 좀 필요하신가?"
zh_hans: 在你跃迁到这个信标后，不久一个奴贩船也跃迁到了附近。他们向你打招呼。"有趣，一个变元者。在这里并不常见。你需要一些船员吗？"

source: Ask to see their slaves.
ko: 어떤 노예가 있는지 구경한다.
zh_hans: 要求看看他们的奴隶。

source: Kill these bastards.
ko: 노예상 개자식들을 공격한다.
zh_hans: 杀死这些混蛋。

source: "Shame, I was hoping you might be different... Men, arm the guns!"
ko: "하, 이번 놈은 좀 다른가 했더니... 얘들아, 무기 가동해라!"
zh_hans: "真可惜，我还在奢望你会有所不同...弟兄们，把枪支武装起来！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We don't deal with slavers.
ko: 노예상과는 거래하지 않는다.
zh_hans: 我们不与奴隶主打交道。

source: "Yes yes, to be expected. Have fun dealing with the Duskys!" They jump away, and a Duskbringer ship jumps in almost immediately after. The slavers must have been followed!
ko: "그래 그래, 그럴 것 같더라. 더스크 놈들이랑 재밌게 놀아보라고!" 노예상이 도약하자마자, 더스크브링어 함선이 도약해 왔습니다. 노예상을 추적 중이던 것 같습니다!
zh_hans: "是的是的，在意料之中。祝你和暮临派交流愉快！"他们跃迁走了，一艘暮临派船几乎紧接着跃迁进来。奴贩们一定是被跟踪了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before you can express your interest, a Duskbringer hot in pursuit of the slaver ship jumps in and destroys the pirates. They waste no time moving in to destroy you as well!
ko: 미처 관심을 표하기도 전에, 더스크브링어 함선이 도약해 오더니 순식간에 노예상을 박살 냈습니다. 숨 돌릴틈도 없이 당신도 공격해 오기 시작했습니다!!
zh_hans: 在你表达你的兴趣之前，一个追捕奴贩船的暮临派舰船跃迁进来。摧毁了这些海盗后，他们过来摧毁你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Now THAT sure is an unexpected sight. Come aboard captain, see if there's anything that... piques your interests."
ko: "연방이 노예를 산다니 진짜 별 일이 다 있군. 이쪽으로 건너와보쇼. 마음에 드는... 노예가 있는지 보라고."
zh_hans: “这可他妈的真不寻常。上船吧，舰长，看看是否有什么…能勾起你的兴趣。”

source: Come aboard.
ko: 건너간다.
zh_hans: 上船。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_SLAVER_TRADE_BUY_2"]/text
source: The inside of the slaver ship is no pretty sight. All around various aliens are chained to the walls, many of which have sickening bruises or scars all over their bodies. To turn against the slavers now would be a death sentence, so you better buy someone or get out.
ko: 노예선 안은 차마 쳐다볼 수 없을 정도로 끔찍했습니다. 온갖 외계인들이 온몸에 멍이나 상처가 난 채로 벽에 사슬로 매여있었습니다. 지금 상황에서 노예상들을 적대하는 건 자살 행위나 다름없으니 노예를 사던가 돌아가던가 해야겠습니다.
zh_hans: 奴贩船的内部可不是什么好景象。各种外星人都被锁在周围的墙上，其中许多人身上都有令人作呕的瘀伤或疤痕。此刻再与奴贩反目成仇，无疑等于被判死刑，所以你最好买点人手或者溜走。

source: Buy an Engi.
ko: 엔지를 산다.
zh_hans: 购买一名半械族。

source: "Excellent choice!" The pirates unchain the slave and toss them in your direction. You bring them back to your ship before telling them that they've been liberated. Perhaps the Duskbringers aren't as bad as the pirates after all...
ko: "보는 눈이 있구만!" 노예상이 사슬을 풀더니 당신 쪽으로 던졌습니다. 당신은 노예를 함선으로 데려와 해방되었다고 말해줬습니다. 생각해 보면 해적들이 더스크브링어보다 더 나쁜 놈들일지도 모르겠습니다...
zh_hans: "不错的选择！"海盗们解开了奴隶的链子，把他们扔到你的方向。你把他带回星舰，然后告诉他他已经被解放了。也许暮临派没有到海盗那么坏...

source: Buy a Rockman.
ko: 락맨을 산다.
zh_hans: 购买一名岩石族。

source: "Excellent choice!" The pirates unchain the slave and toss them in your direction. You bring them back to your ship before telling them that they've been liberated. Perhaps the Duskbringers aren't as bad as the pirates after all...
ko: "보는 눈이 있구만!" 노예상이 사슬을 풀더니 당신 쪽으로 던졌습니다. 당신은 노예를 함선으로 데려와 해방되었다고 말해줬습니다. 생각해 보면 해적들이 더스크브링어보다 더 나쁜 놈들일지도 모르겠습니다...
zh_hans: "不错的选择！"海盗们解开了奴隶的链子，把他们扔到你的方向。你把他带回星舰，然后告诉他他已经被解放了。也许暮临派没有到海盗那么坏...

source: Buy a Vampweed.
ko: 흡혈초를 산다.
zh_hans: 购买一名血草兰花。

source: "Excellent choice!" The pirates unchain the slave and toss them in your direction. You bring them back to your ship before telling them that they've been liberated. Perhaps the Duskbringers aren't as bad as the pirates after all...
ko: "보는 눈이 있구만!" 노예상이 사슬을 풀더니 당신 쪽으로 던졌습니다. 당신은 노예를 함선으로 데려와 해방되었다고 말해줬습니다. 생각해 보면 해적들이 더스크브링어보다 더 나쁜 놈들일지도 모르겠습니다...
zh_hans: "不错的选择！"海盗们解开了奴隶的链子，把他们扔到你的方向。你把他带回星舰，然后告诉他他已经被解放了。也许暮临派没有到海盗那么坏...

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: "Ah what a shame. If you ever need some extra hands, you can always find us again!" You quickly leave before they can consider taking you captive as well.
ko: "아쉽구만. 일손 필요해지면 찾아오라고!" 노예상이 당신을 잡을 생각을 하기 전에 빠르게 돌아왔습니다.
zh_hans: "啊，真是太可惜了。如果你需要一些额外的人手，你可以随时再找到我们！"在他们考虑把你也俘虏之前，你迅速离开。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PROPAGANDA"]/text
source: A massive machine floats nearby, akin to a station in size, but appears to be fully automated and Zoltan made. As soon as lies start flooding in through your radio, it becomes clear that this is some sort of automated propaganda broadcaster. "Federation officers eat BABIES! That's a fact! Think of the children. Join the Duskbringers today and make the monsters pay!"
ko: 거대한 기계가 근처에 떠다니고 있었습니다. 거의 정거장만한 크기의 졸탄 기계인데, 완전히 자동화되어 있는 것 같습니다. 온갖 음성이 당신의 통신기에 송출되고 있는 걸 보면 일종의 자동화된 선동 방송기기 같습니다. "연방의 장교들은 아이들을 잡아먹습니다! 이는 분명한 사실입니다! 우리들의 자손들을 위해서라도, 더스크브링어에 합류해 저 괴물들이 대가를 치르게 해야 합니다!"
zh_hans: 一台巨大的机器漂浮在附近，大小大概为一个空间站级，似乎由超能族制造，且完全自动化。当谎言开始通过你的收音机涌入时，你意识到很明显，这是某种自动化的宣传广播机。"联邦官员吃婴儿！这是一个事实！为孩子们着想。今天就加入暮临派，让那些怪物付出代价！"

source: Dismantle the machine for scrap.
ko: 기계를 분해해 스크랩을 챙긴다.
zh_hans: 将机器拆解为废料。

source: The Duskbringers and their fascist lies can go to hell. You take apart the power source for the machine and strip apart its outer hull.
ko: 더스크브링어 놈들이나 그놈들의 거짓말이나 지옥에나 가 버리라고 하죠. 먼저 전원을 차단한 다음, 기계의 외부 구조물을 분해했습니다.
zh_hans: 暮临派和他们的法西斯谎言可以去死了。你把机器的动力源拆开，把它的外体剥下。

source: (Engi Crew) Reprogram the machine to spread lies about your location.
ko: (엔지 선원) 기계가 당신의 위치를 거짓으로 방송하도록 재프로그래밍한다.
zh_hans: (半械族船员)对机器进行重新编程，使其散布关于你的位置的谎言。

source: The Rebels and Duskbringers have worked together on occasion but wouldn't normally take advice from propaganda like this. Still - the location of your ship is information they wouldn't want to pass up and they wouldn't expect the Duskbringers to have any reason to lie.
ko: 반군과 더스크브링어가 협조하는 사이긴 하지만, 선전방송까지 믿을 정도로 가까운 사이는 아닙니다. 하지만 지금처럼 반군이 당신을 눈에 불을 켜고 찾는 상황에서 당신의 위치가 방송되고 있다면 분명히 휘둘릴 것입니다. 반군들이 더스크브링어가 굳이 자기들한테 거짓말을 할 거라고 생각하지는 않을 테니 더더욱이요.
zh_hans: 虽然叛军有时会和暮临派联手，但通常不会听进这种宣传。不过，你的星舰的位置是他们不可能放弃的情报，而且估计也不会认为暮临派有任何理由撒谎。

source: (Engineer Crew) Reprogram the machine to spread lies about your location.
ko: (공병 선원) 기계가 당신의 위치를 거짓으로 방송하도록 재프로그래밍한다.
zh_hans: (工程师船员)重新编程，让机器散布关于你位置的谎言。

source: The Rebels and Duskbringers have worked together on occasion but wouldn't normally take advice from propaganda like this. Still - the location of your ship is information they wouldn't want to pass up and they wouldn't expect the Duskbringers to have any reason to lie.
ko: 반군과 더스크브링어가 협조하는 사이긴 하지만, 선전방송까지 믿을 정도로 가까운 사이는 아닙니다. 하지만 지금처럼 반군이 당신을 눈에 불을 켜고 찾는 상황에서 당신의 위치가 방송되고 있다면 분명히 휘둘릴 것입니다. 반군들이 더스크브링어가 굳이 자기들한테 거짓말을 할 거라고 생각하지는 않을 테니 더더욱이요.
zh_hans: 虽然叛军有时会和暮临派联手，但通常不会听进这种宣传。不过，你的星舰的位置是他们不可能放弃的情报，而且估计也不会认为暮临派有任何理由撒谎。

source: (Hacking) Reprogram the machine to spread lies about your location.
ko: (해킹 장비) 기계가 당신의 위치를 거짓으로 방송하도록 재프로그래밍한다.
zh_hans: (黑客系统)重新编程机器，散布关于你的位置的谎言。

source: The Rebels and Duskbringers have worked together on occasion but wouldn't normally take advice from propaganda like this. Still - the location of your ship is information they wouldn't want to pass up and they wouldn't expect the Duskbringers to have any reason to lie.
ko: 반군과 더스크브링어가 협조하는 사이긴 하지만, 선전방송까지 믿을 정도로 가까운 사이는 아닙니다. 하지만 지금처럼 반군이 당신을 눈에 불을 켜고 찾는 상황에서 당신의 위치가 방송되고 있다면 분명히 휘둘릴 것입니다. 반군들이 더스크브링어가 굳이 자기들한테 거짓말을 할 거라고 생각하지는 않을 테니 더더욱이요.
zh_hans: 虽然叛军有时会和暮临派联手，但通常不会听进这种宣传。不过，你的星舰的位置是他们不可能放弃的情报，而且估计也不会认为暮临派有任何理由撒谎。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDOL"]/text
source: You receive a hail from a young Duskbringer soldier. At first you assume he has some sort of threat for you, but instead he seems amazed to be meeting a Multiverse traveler in person. "Woah, you're one of those special timey wimey ships!"
ko: 젊은 더스크브링어 군인 하나가 당신을 호출했습니다. 처음에는 당신에게 위해를 가하려는 게 아닐까 생각했지만, 그저 멀티버스 여행자를 직접 만나게 되어 신기해하고 있을 뿐이었습니다. "와, 당신이 그 시공간을 어쩌고저쩌고 하는 사람들 중 하나군요!"
zh_hans: 你收到一个年轻的暮临者士兵的呼唤。起初你以为他对你有某种威胁，但他似乎对能亲自见到一位变元者感到惊讶。"哇，你们是那些特殊的时空飞船之一！"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDOL"]/choice/text
source: Er, yeah.
ko: 어, 그렇지.
zh_hans: 呃，是的。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_IDOL"]/choice/event/text
source: "Wow! Oooh ooh, have you ever been to Earth?! There was this guy... oh here's a picture!" He holds up a small, black and white photograph of a man saluting to a crowd of people. "He's like a hero of mine! I don't know how to say his name in human language, but he was like a famous leader and he almost conquered the world or something! Have you ever met him?"
ko: "와! 오, 그, 그럼 지구도 가 봤어요?! 그... 여기 사진이 있는데요!" 군인이 군중 앞에서 경례를 하는 사람이 담긴 작은 흑백사진 한 장을 꺼내 들었습니다. "이 사람이 제 영웅이에요! 인간말로는 이름이 뭔지 모르겠는데, 거의 세계를 완전히 정복한 유명한 지도자였다고 들었어요! 만나보신 적 있나요?"
zh_hans: "哇哦！你去过地球吗？有这么一个人...哦，这里有一张照片！"他举起一张小小的黑白照片，照片上一个人向一群人致敬。"他对我来说就像一个英雄！我不知道怎么用人类语言称呼他的名字，但他好像是个著名的领导人，几乎征服了世界什么的！你见过他吗？"

source: Lie and say you have.
ko: 만나본 적이 있다고 거짓말한다.
zh_hans: 撒谎说你见过。

source: Tell the truth and say you haven't.
ko: 사실대로 만나본 적이 없다고 한다.
zh_hans: 说实话，说你没见过。

source: "You haven't? Man... Well, fun chat! Best I kill you now."
ko: "없어요? 에이... 뭐, 얘기 재밌었어요! 이제 죽어주셔야겠어요."
zh_hans: "你没见过吗？伙计...好吧，聊天挺有意思的！不过我最好现在就杀了你。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Human Crew) Your human knows who it is.
ko: (인간 선원) 인간 선원 하나가 그 사람을 알아봤습니다.
zh_hans: (人类船员)你的人类船员知道他是谁。

source: Your human coughs, and briefly explains that the man in the photo was no hero, and most of the people of Old Earth resented him for years after he died. "O-oh. I assumed he must have been a famous human warrior! I guess in a sense I was right... but not like that. You know so much more than I do! Oh, command will be so mad at me... but I can't pass up this opportunity!"
ko: 선원이 헛기침을 하더니 사진의 남자는 영웅이 아닐뿐더러, 지구 사람 대부분이 그 사람을 죽은 지 수십 년 후까지도 계속 증오했다는 걸 간략하게 설명했습니다. "아. 그런가요. 전 이 인간이 유명한 전사일 거라고 생각했거든요! 완전히 틀린 건 아니었지만... 그래도 생각했던 거랑은 다르네요. 정말 많은 걸 알고 계시네요! 으, 지휘관님이 알면 역정을 낼 텐데... 그래도 이런 기회를 놓칠 수는 없죠!"
zh_hans: 你的人类咳嗽了一声，并简要地解释说，照片中的人不是英雄，在他死后，古代地球的大多数人都怨恨他，多年来一直如此。"哦？我猜他一定是一个著名的人类战士什么的！我还以为至少能猜对一部分...看来不是。你知道的比我多得多！哦，指挥部会对我很生气的...但我不能放弃这个跑出来的机会！"

source: "Really?! That's amazing! I wish to come with you, I cannot let this opportunity be passed up to meet actual Renegades!"
ko: "진짜요?! 멋지다! 저도 당신 따라갈래요. 진짜 멀티버스 여행자와 함께할 기회를 놓칠 수는 없죠!"
zh_hans: "真的吗？太好了！我希望和你一起去，我不能让这个机会白白浪费，去见真正的变元者！"

source: You quickly regret your decision when the Duskbringer asks a series of questions about the man that you have no idea how to answer. Eventually he starts to see through your ruse and orders the ship to attack!
ko: 젊은 더스크브링어가 그 사진의 남자에 대해 온갖 질문을 쏟아내자 그 사람을 전혀 모르는 당신에게 후회가 밀려오기 시작했습니다. 결국 전사가 당신의 거짓말을 꿰뚫어 보고 공격을 명령했습니다!
zh_hans: 当这个暮临者问了一系列你不知道如何回答的关于这个人的问题后，你才开始为自己的决定感到后悔。最终，他看穿了你的诡计，并命令飞船进行攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP"]/text
source: A nearby Zoltan city on the nearest planet's surface appears to have been damaged heavily from some kind of recent attack. An MFK vessel is parked in orbit, observing the city from a safe distance. You can't quite ascertain what its intentions are.
ko: 인근 행성에 있는 졸탄 도시 하나가 최근에 공격을 당해 큰 피해를 입은 것 같습니다. MFK 함선 하나가 안전한 거리에서 도시를 관찰하고 있는 것 같은데, 의도는 확실치 않습니다.
zh_hans: 附近的星球表面的一个超能族城市似乎因最近的某种攻击而受到了严重的破坏。一艘MFK战舰停在轨道上，从一个安全的距离观察着这座城市。你不能完全确定它的意图是什么。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP"]/choice[1]/text
source: Hail the ship.
ko: 함선과 교신한다.
zh_hans: 联系这艘舰船。
